Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
D'après mes prédictions, il devrait rester cinq survivants.
Alors ? Lequel d'entre vous va disparaître ?
C'est toi qui vas disparaître.
Quelle insolence...
"Affrontement dans les ruines antiques. Le but du dieu ener !"
Hop !
Cette Maison... C'est celle de la jolie dame qui joue de la harpe sur la plage.
Oui, je la connais.
C'est ici que vivent pagaya et sa fille, conis.
Ils sont très gentils, tous les deux.
Ils m'ont invité à déjeuner une fois ou deux.
En fait, il paraît que cette fille est très méchante.
Et son père aussi.
J'ai entendu la même chose.
Ils ont aidé de vilains merbleusiens.
Ça se peut pas !
Mais si ! Ils ont désobéi à dieu, ce sont des méchants.
C'est mon père qui le dit.
Ton père a dit ça ? Ah bon...
Au fait, ton père est...
Oui, il fait partie de l'armée divine.
Il travaille au service de dieu.
Ma mère me répète qu'il va bientôt revenir.
Mais je ne l'ai jamais vu de ma vie.
En tout cas, ton père est au service de dieu, alors, je le trouve formidable.
C'est vrai ?
Bien sûr.
J'espère que tu pourras vite le rencontrer.
Oui !
Skypiea va tomber dans la mer bleue !
Ce pays va disparaître !
Ses paroles ne doivent pas rester vaines.
Je dois absolument avertir tout le monde !
Vous voulez que je disparaisse ?
C'est la meilleure, celle-là.
On est mal. Ce type est dangereux.
Je n'en attendais pas moins des survivants de mon jeu.
Mais il semblerait...
Que vous ne réalisiez pas à qui vous avez affaire.
Vous n'avez toujours pas compris
ce que l'existence de dieu représente réellement.
Bah ! Un vieil homme sénile qui aspire à la prospérité de skypiea,
un guerrier hanté par le désir de récupérer sa terre,
et une bande de pirates de la mer bleue assoiffés d'or.
Le monde regorge de tourments.
Je n'ai que faire des aspirations de quelques brebis égarées.
Ce pays est une erreur depuis qu'il a été créé.
Au lieu de débiter ce flot d'absurdités, dis-moi où se trouve l'armée divine !
Qu'est-ce que tu veux, à la fin ?
Je désire rentrer chez moi, gan forr.
Rentrer chez toi ?
Tout à fait. Après une visite dans ce bas monde, dieu retourne sur sa terre légitime.
Dois-je comprendre que tu comptes quitter skypiea ?
Exactement. J'ai un endroit qui m'attend.
Sur l'île céleste où je suis né, on dit que les dieux vivent en un lieu précis.
Un lieu précis ?
On appelle ce lieu : Fairy vearth.
Dans cette contrée, la terre s'étend à perte de vue.
Voilà le monde idyllique auquel j'aspire.
Fairy vearth est la seule terre digne de moi !
À côté, ce vulgaire morceau de vearth qu'est upper yard me paraît dérisoire.
À quoi bon s'embêter à le conquérir ?
Écoutez bien.
Les raisons de votre combat sont plus profondes que vous le pensez.
Réfléchissez-y bien.
Être né dans le ciel sans être un nuage, vivre dans les airs sans être un oiseau...
Un pays dans le ciel, ça va à l'encontre de la nature.
La terre, les hommes, et même les dieux ont un endroit qui leur est légitime.
Tu ne vas quand même pas...
Mes intentions n'ont rien de bien étonnant.
En tant que dieu, je dois faire respecter les Lois
imposées par la nature, voilà tout.
En conséquence, je vais débarrasser le ciel de toute présence humaine.
Tu as l'intention de détruire ce pays ?
C'est la nature qui l'exige.
Ne te surestime pas, ener.
"Dieu" n'est qu'un titre donné à celui qui gouverne ce pays.
C'était vrai jusqu'à maintenant.
Un vrai dieu ne vit pas dans le monde des hommes !
Gan forr, l'ancien dieu.
Tu t'inquiétais pour les troupes, je crois.
Il y a six ans, après t'avoir battu à plate couture, j'ai hérité de tes 650 soldats.
Ce matin, ils ont achevé le travail que je leur avais confié
sur cette île.
Comme je l'ai dit, nous sommes les six derniers survivants de l'île.
Ça n'a pas été agréable.
Ener...
Je ne les ai pas éliminés par plaisir.
Mais lorsque je leur ai fait part de mes intentions...
Ils sont devenus fous de rage et ils m'ont attaqué.
Ils avaient tous des familles sur angel island.
C'est exact. Il me faut donc éliminer leurs familles également.
Misérable...
Démon !
5 millions... 10 millions...
20 millions !
La faute...
La faute ne nous revient-Elle pas, finalement ?
Les guerriers shandia lancent leurs attaques sur upper yard, l'île de dieu,
uniquement pour récupérer la terre de leurs ancêtres.
Encore cette histoire, seigneur ?
Regardez comme la vie est heureuse sur skypiea.
C'est grâce à la conquête d'upper yard par nos ancêtres, il y a 400 ans.
Notre devoir
n'est-il pas de poursuivre le combat afin de maintenir notre prospérité ?
Nous avons tenté en vain de négocier avec eux.
Ces gens ne veulent rien entendre. Ils ne méritent pas votre compassion.
400 ans.
Que ce soit eux ou nous, il est peut-être trop tard pour n'importe lequel des deux camps.
Aucun ne voudra admettre sa défaite.
Alerte ! Nous sommes attaqués !
Les shandia nous attaquent ?
Non, ce ne sont pas les shandia.
Alors, qui ?
Un certain "dieu ener".
Dieu ener ?
Comment ose-t-il se faire appeler dieu dans ce lieu sacré ?
- Mais... - Quoi, ton "armée divine" ?
Elle n'est pas si forte que ça.
C'est toi... Je dois reconnaître que leur loyauté envers toi est remarquable.
Ener.
Et toi, tu es dieu.
Enfin, l'ancien dieu.
Misérable !
Seigneur ener.
Que comptez-vous faire de cet ancien dieu décrépit ?
Vous n'avez qu'à le jeter à la mer.
Il ne fera pas de la bonne main-d'œuvre.
Je dois avouer que ce sanctuaire est un très bel endroit.
Mais j'ai surtout besoin de l'armée divine.
Je vais les faire travailler très dur.
Ils deviendront mes serviteurs.
C'est moi que ces hommes servent.
Silence ! Tu n'es plus dieu, désormais.
20 millions de volts !
Vally !
Étrange chevalier !
Le vieux !
Dieu existe en ce monde.
Quelle humiliation...
Et ce dieu, c'est moi.
Un fruit du démon ?
Sûrement le fulguro-fruit.
Parmi tous les pouvoirs, celui-ci a la réputation d'être invincible.
Le pouvoir de la foudre.
La foudre... Aucun être humain ne peut arriver à vaincre la foudre.
Tout se déroule exactement comme dans mes prédictions.
Regardez.
Nous ne sommes plus que cinq. Je vous félicite d'avoir survécu.
Et maintenant, que diriez-vous de m'accompagner
dans mon voyage pour le monde des rêves ?
En route pour fairy vearth !
Vous allez bien m'accompagner, non ?
Quoi ?
Là-bas, je bâtirai un domaine divin que personne ne contestera.
Seuls les élus ici présents mériteront d'y vivre.
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Mes subordonnés n'ont même pas tenu jusqu'à la fin de mon jeu de survie.
Ils n'auraient fait que Porter atteinte au prestige de mon domaine.
Et si...
Et si nous refusons ?
Robin !
Refuser ?
Pourquoi ? J'ai déjà pris la décision.
Si vous restez ici, vous tomberez dans l'abysse avec le reste de ce pays.
Je ne doute pas un seul instant que tes pouvoirs te le permettent.
Mais si tu détruis ce pays sans réfléchir,
sa perte emportera une chose que tu convoites.
La cloche en or ?
Oui.
La cloche en or.
Ne t'inquiète pas pour ça.
J'ai ma petite idée sur le sujet.
En te regardant agir, j'ai compris quelque chose.
Elle ne peut se trouver qu'à un seul endroit.
Toi et moi, nous pensons au même endroit.
J'en suis quasiment sûr.
Tu sembles étonnée.
Tu croyais pouvoir tourner la situation à ton avantage pour me doubler ?
Tu as commis une grave erreur.
Robin !
J'ai horreur des femmes manipulatrices.
Non...
C'est une femme.
J'avais remarqué.
Tu es plutôt doué.
Tu es givré, ou quoi ?
Burn bazooka !
Kali !
Impossible ! Il a réussi à éteindre les flammes de mon bazooka !
Vous n'avez toujours pas compris, on dirait.
Vous pouvez déployer toutes les forces que vous voulez.
Face à moi, elles seront impuissantes.
Il a fait gronder le tonnerre en provoquant une dilatation de l'air à la vitesse du son.
Quelle puissance !
Son énergie est d'un calibre bien supérieur au nôtre.
Il est réellement la foudre en personne.
Allons, allons. Nous étions sur le point
de prendre ensemble le chemin de fairy vearth.
Inutile de vous montrer aussi agressifs.
Qui a dit qu'on allait venir avec toi ?
J'en ai rien à faire de ton soi-disant "monde des rêves" !
Zoro !
Arrête, zoro ! Il est trop fort !
On dirait que je vais devoir apprendre à ton corps
le sens du mot "dieu".
Quoi que vous fassiez, vous ne surpasserez jamais mon incroyable puissance !
Tu vas apprendre ce qu'est...
Le désespoir.
Voir tous ses espoirs voler en éclats,
c'est comme mourir.
Zoro !
Les êtres humains craignent la mort plus que tout.
Voilà pourquoi ils se prosternent à terre et implorent la miséricorde de dieu.
C'est dans leur nature.
Les êtres vivants s'inclinent naturellement devant la peur.
Pitoyable. Mais c'est ça, l'instinct de survie.
Ce type... Il est incroyablement fort.
Que cherches-tu à faire ?
Tu tiens donc à mourir ?
- Que... - Le granit marin, tu connais, ener ?
Le granit marin...
La Pierre qui neutralise les pouvoirs du fruit du démon.
Je vois. Je me sens faible.
Le granit marin...
C'est la Pierre qui émet une énergie semblable à celle de l'Océan.
C'est comme de l'eau de mer à l'état solide.
Elle peut affaiblir ceux qui ont mangé un fruit du démon.
Tu vas mourir !
Ne fais pas ça. Je sais que tu as un reject dial.
Vu ton état, tu risques de ne pas y survivre.
Que désires-tu de plus ? Tu voulais cette vearth, non ?
Tais-toi.
La mort ne me fait pas peur...
Tant que je peux t'entraîner avec moi !
Arrête !
Reject !
Vous n'avez rien entendu ?
C'est pas possible...
Il l'a vaincu ?
À suivre
Ce n'est pas dieu que les gens craignent.
C'est la peur qu'il incarne.
Et puisque j'inspire la peur, c'est bien la preuve que je suis dieu.
Grâce à mes pouvoirs divins, je ferai disparaître ce pays céleste.
Hein ? Je pige rien aux délires de ce type.
Prochain épisode :
"La fairy vearth pour ambition. L'arche maxim !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
La fairy vearth pour ambition. L'arche maxim